XSS Reflected:

Il primo tag utilizzato è la "i" che permette di dare come output una scitta in corsivo.

Il secondo da come output un allert o pop up con scritto XSS con questo comando: 
"<script> alert (‘XSS’)</script>".

Il terzo da come output i cookie dellútente e il comando utilizzato è il seguente:
"<script>alert(document.cookie)</script>".

Il quarto comando permette di fare uscire il nome del server e il comando è:
"?name=<script>+++++alert("Server+Name%3A+"+%2B+location.hostname)%3B+<%2Fscript>#".


SQL Injection:

Il primo parametro inserito è stato "1" e come output ha dato il primo nome e il primo cognome nella tabella dei dipendenti

Come secondo parametro ho provato con l'apice e mi ha dato errore dicendo che la sintassi era errata e mi ha detto di guardare il manuale che corrisponde con la mia versione del server MYSQL e mi dice che per una corretta sintassi usa un parametro vicino alla linea 1.

Come terzo parametro ho utilizzato l`operatore OR e il comando è il seguente:
"1' OR '1'='1".
L’OR tra due operandi di cui uno sempre VERO restituisce sempre VERO. In altre parole, la query sopra chiede al database di selezionare tutte le entry della tabella Dipendenti.
Con questa tecnica si mira a trasformare la query originale in una condizione sempre VERA o sempre FALSA. E si cerca di capire come il risultato si riflette sull’output della web application.

L`ultimo parametro utilizzato è il seguente:
"1' UNION SELECT user, password FROM users#" Quest`ultimo ci permette di individuare tutti gli user e le password dei dipendenti.
