Con le Google Hacking non ho trovato niente di preoccupante, se non un file di testo che si chiamava Ads.txt ma parlava solo delle pubblicità.

invece con recon, ho trovato diverse email e indirizzi ip, per limitare i rischi che le informazioni vadano in mani sbagliate sarebbe:

Limitazione delle connessioni: 
Configura la limitazione del tasso per prevenire attacchi di forza bruta.

IP Whitelisting: 
Per aree di amministrazione, limita l'accesso a specifici indirizzi IP.

Account con privilegi: 
Riduci al minimo il numero di account con privilegi di amministratore.

Log di accesso e errore: Mantieni e monitora regolarmente i log di accesso e di errore del server.
IDS/IPS: Implementa sistemi di rilevamento e prevenzione delle intrusioni.